الجو حر قوى قوى انهاردة
ازيكم يا اولاد
عاملين اية
وحشتوني
قوى قوى قوى
انتوا عارفين
انا كنت بجيب الطلبات وجاية
لان الجو برة
نار حاسة الدنيا حر قوى
وعايزة
كوب ماء
اندة دودو
يجبلي ماء
يا دودو
يا دودو يا حبيبي
ايوة يا تيتا عايزة اية
عايزة كوب ماء
لسة كنت جاية من برة
هموت من العطش
انا مش هقوم من علي السرير
عندك التلاجة جوة ادخلي اشربي
اية دة ...!
يعني انا عطشانة
ومفيش حد يجيبلي ماء
ايوة انا افتكرت
انا كنت واخدة معايا
ازازة الماء
وانا في الشارع
هشرب حبة
ياااة الحمدلله
اني شربت
اه عايزة بقي
حد يساعدني
علشان نلحق
نجهز الاكل للغداء
اندة دودو
يا دودو يا دودو يا حبيبي
يووووة
وبعدين بقي
نعم يا تيتا
تعال يا حبيبي ساعدني
نجهز الاكل
علشان باباك ومامتك
وأخواتك
لما ييجوا يلاقوا الغداء
جاهز
يا تيتا انا مش جعان
ومش هقوم اعمل حاجة
انا بلعب علي الموبيل
عايزة تعملي اكل اعملي انتي
ينفع الكلام دة برضو يا اولاد
اوعوا تكونوا بتعملوا كدة
مع بابا وماما
ينفع ماما او بابا او تيتا
يطلبوا مننا حاجة
ونقولهم لا
لا ..لا
اية دة برضو
اروح انا اجهز الاكل
لوحدى
زى ما روحت جبت الطلبات
ينفع كدة
انا لازم الولد دة
اعلمة يقول حاضر ويسمع الكلام
انا هقولة
طلب مختلف
يمكن يعجبة
يا دودو
يا دودو يا حبيبي
ايوة يا تيتا
ايوة يا تيتا ..هقولك على حاجة
اية رايك
تيجى تقعد
معايا شوية
نتسلي كدة مع بعض
بصي يا تيتا
هو طلب حلو جدا
بس برضو انا مش فاضي
برضو .. لا
كل مرة لا
ينفع كدة ..بصوا يا اصحابي
انا عايزة اقولكم
حاجة مهمة جدا
لما ماما او بابا
او اى حد
يطلب مننا طلب
لازم نسمع الكلام
انتوا عارفين
ان في اية في الكتاب المقدس
بتقول ..
" اكرم اباك وامك"
" اكرم اباك وامك "
اكتبوها تحت في التعليقات
الاية دى معناها
ان لازم نكرمهم
و نساعدهم
ونسمع كلامهم
في كل حاجة
ماينفعش اقعد اقول
لا .. لا ..لا
ماينفعش
لازم اكون بسمع الكلام
علشان كدة
انا هطلب منكم
تحدى
ان طول الاسبوع
تكونوا بتسمعوا كلام
كل اللي في البيت
يعني مثلا
لو ماما قالت
تعالوا نغسل الاطباق
هتقولوا ايه.. حاضر
لو بابا قال
محتاج كوب ماء
هتقولة اية
حاضر
يعني هتكون مطيع
هتكون اية.. مطيع
برافو
علشان كدة
بابا او ماما
يكتبوا إقرار
ويبعتوة في التعليقات
متصور
و يقولوا ان انت كنت
مطيع طول الاسبوع
مستنياكم اشوف
التعليقات انكم عملوا
التحدى.. باي باي ⁦❤️⁩